1. Wat is het artisan commando om een overzicht van de
   beschikbare routes te zien?

php artisan route:list


2.  Welke routes worden geregistreerd als we de route::resource('projects')
    methode gebruiken?

    website.nl/projects                GET
    website.nl/projects/create         GET
    website.nl/projects                POST
    website.nl/projects/{project}      GET
    website.nl/projects/{project}      PUT
    website.nl/projects/{project}      DELETE
    website.nl/projects/{project}/edit GET



3.  Sommige url's worden twee keer gebruikt voor
    verschillende requests. Leg uit hoe dit komt.



4.  Leg in eigen woorden uit wat het 'MVC'
    (model, view, controller) design pattern inhoudt.

    Model:  - Deze ligt synchroon met de data van een tabel uit de database
            - representatie van data
    Controller: - Handelt de requests van de user af.
    View:   - User interface

5.  Geef aan hoe ik een model maak voor een Project.

    php artisan make:model Project


6.  Geef aan hoe ik hier een controller voor maak.

    php artisan make:controller projectsController  --resource



7.  Geef een voorbeeld van hoe ik binnen een controller data
    mee kan geven aan een view.

    $projects = \App\Project::all();
    return view('projects')->with('projects', $projects)


8.  Geef een voorbeeld van hoe validatie werkt binnen een controller

    $this->validate($request, [
      'name' => 'required|unique:posts'
    ]);


9.  Hoe weet Laravel welke tabel bij welk model hoort? Hoe kun je dit
    aanpassen?

    protected $table = "tbl_clients";

