1. Wat is het artisan commando om een overzicht van de
   beschikbare routes te zien?



2.  Welke routes worden geregistreerd als we de route::resource('')
    methode gebruiken?



3.  Sommige url's worden twee keer gebruikt voor
    verschillende requests. Leg uit hoe dit komt.



4.  Leg in eigen woorden uit wat het 'MVC'
    (model, view, controller) design pattern inhoudt.


5.  Geef aan hoe ik een model maak voor een Project.




6.  Geef aan hoe ik hier een controller voor maak.




7.  Geef een voorbeeld van hoe ik binnen een controller data
    mee kan geven aan een view.



8.  Geef een voorbeeld van hoe validatie werkt binnen een controller




9.  Hoe weet Laravel welke tabel bij welk model hoort? Hoe kun je dit
    aanpassen?


